
В проекте TD_Antiking реализованы: 



1) смена уровней игры



2) волны монстров



3) на втором уровне после первой атаки/волны монстров (чтобы игрок расставил свой пушки)

вводится в игру монстр с "мозгами" - antiking. Его поведение характеризуется тем, что 
он 
находит в зоне поражения пушек безопасные места (за стенкой), становится там и вынуждает
игрока
 тратить пули, за которые с игрока снимаются деньги. Во время появления antikingа 
установка новых 
пушек блокируется, но разрешается пушки убирать или апгрейдить
(за что игрок естественно платит).
При изменении расположения пушек antiking ищет новое укрытие. 
Если укрытие найти невозможно, то он 
хаотически движется по полю (в зону поражения и обратно) меняя
свою конечную точку, опять же вынуждая 
игрока тратить пули. После antikingа, выматовшего 
(разорившего) игрока, следует новая атака обычных 
монстров.



В плане программирования: 
так как пушки стреляют только по монстрам из списка активных монстров и это
 глубоко зашито 
в коде пушек, я был вынужден наследовать antikingа от монстра, что создало определенные 

проблемы в помещение/изъятие его в/из список/а активных монстров. Эти проблемы пришлось преодолеть.

"Мозги" antikingа основаны на построении карты зоны поражения пушек и безопасных островков внутри нее.
